Нужно сделать:
1. Страница с полным описанием книги: 
    Возможностью его редактировать для админов +
    Просмотр страницы для пользователей +

2. Страница пользователя: 
    - Возможностью редактировать данные о себе
    - Возможность удалить записи о себе

3. Разобраться как работать с тегами:
    - Удобно заносить их в базу данных в понятном формате
    - Чтобы автоматически предлагать теги на основании издательства, имени автора, названия книги
    - Отображение тегов на странице с детальным описание книги
    - Сделать возможным поиск по тегам

4. Сделать нормальный апдейт книг: (Ярослав)
    - Чтобы апдейт работал +
    - Чтобы картинка отображалась корректно +
    - Кнопки были ровными +
    - Переименовывать картинки по бук айди +

5. Переделать статус юзеров:
    - Чтобы в базе данных были текстовые значения User, Worker, Admin вместо 1,2,3

6. Добавить номера телефонов при регистрации и вообще весь функционал номеров:
    - Сейчас номера телефонов вообще не используются. Нужно добавить их где нужно
    - В бд номера храняться в int(100), этого недостаточно чтобы хранить номера нормально. Нужно хранить в string

7. Уменьшать количество при заказе: (Ярослав)
    - Сейчас при оформлении заказа количество книг в БД не уменьшается +
    - При закрытии заказа из кабинета админа количество не увеличивается +

8. Поправить начальную дату при добавлении заказа: (Ярослав)
    - Сейчас по непонятной причине все даты сохраняются в БД как 0000-00-00 +

9. Сделать чтобы можно было брать только одну книгу онлайн:(Ярослав)
    - Не думаю что логично в библиотеке иметь возможность онлайн забронировать себе несколько экземпляров одной книги +

10. Сделать функционал сообщений: (Ярослав)
    - Форму для ввода сообщения + (Пока только для пользователя)
    - Форму для чтения + (Пока только для админа)
    - Автообновление пришедших сообщений
    - Уведомление о новом сообщения

11. Сделать автоподсказки при вводе:
    - есть функция autocomplete надо ее изучить 

12. Нужна защита от дураков везде:
    - При вводе любой информации должна быть ее проверка на правильность
    например правильный логин, имя пользователя при изменении заказа и т.п.

13. Нужен поиск по выдачам книг. Чтобы администратор мог найти нужную выдачу и закрыть ее при возврате книги в библиотеку:
    - Поиск по айди выдачи
    - Поиск по пользователю
    - Поиск по книге
    - Поиск по статусу

14. Сделать максимальное количество книг выданных на пользователя 5 книг:
    - Сделать невозможным сделать заказ если уже имеешь 5 выданных книг
    - Сделать счетчик количества книг, которые еще можно взять
    - Сделать на страницах информацию об этом ограничении
    - Сделать обновление количества доступных книг при возвращении книги

15. Сделать возможность со страницы списка заказов пользователя отменить заказ.